"Могу я связаться с менеджером?
Пожалуйста предоставьте свой номер телефона и наш менеджер свяжиться с вами в ближайшее время."

"Нужно вносить предоплату? 
При заказе необходимо внести предоплату в размере не менее 10% от стоимости заказа."

"Какие способы оплаты?
Способы оплаты: 1.Полная предоплата на банковскую карту. 2. Оплата при получении."

"Какие способы доставки?
Возможные способы доставки: 1. Новая Почта 2. Meest Express 3. Укрпочта.
"
"Сколько стоит доставка?
Тарифы, стоимость и сроки доставки можно узнать у операторов доставки."

"Как быстро отправляете заказ?
Заказ отправляется в течение двух рабочих дней."

"Сколько времени на возврат заказа?
Товар можно вернуть или обменять в течение 14 дней после получения в пунктах выдачи почтовых операторов."

"Какие товары нельзя вернуть или обменять?
Товары, которые не подлежат возврату, категория: «шорты»."  

  
 