"Щоб зв'язатися з менеджером перейдіть по посилвнню та залиште своє повідомлення."

"Чи потрібно вносити передоплату?
При замовленні необхідно внести передоплату у розмірі не менше 10% від вартості замовлення."

"Які способи оплати?
Способи оплати: 1. Повна передоплата на банківську карту. 2. Оплата при отриманні."

"Які способи доставки?
Можливі способи доставки: 1. Нова Пошта 2. Meest Express 3. Укрпошта."

"Скільки коштує доставка?
Тарифи, вартість і терміни доставки можна дізнатися у операторів доставки."

"Як швидко відправляєте замовлення?
Замовлення відправляється протягом двох робочих днів з моменту внесення замовником передплати."

"Скільки часу на повернення замовлення?
Товар можна повернути або обміняти протягом 14 днів після отримання у пунктах видачі поштових операторів."

"Які товари неможливо повернути або обміняти?
Товари, які не підлягають поверненню, категорія: «шорти»."
  
"Для связи с менеджером перейдите по ссылке и оставьте свое сообщение."

"Нужно ли вносить предоплату? При заказе необходимо внести предоплату в размере не менее 10% от стоимости заказа."

"Какие способы оплаты? Способы оплаты: 1. Полная предоплата на банковскую карту. 2. Оплата при получении."

"Какие способы доставки? Возможные способы доставки: 1. Новая Почта 2. Meest Express 3. Укрпочта."

"Сколько стоит доставка? Тарифы, стоимость и сроки доставки можно узнать у операторов доставки."

"Как быстро отправляете заказ? Заказ отправляется в течение двух рабочих дней с момента внесения заказчиком предоплаты."

"Сколько времени на возврат заказа? Товар можно вернуть или обменять в течение 14 дней после получения в пунктах выдачи почтовых операторов."

"Какие товары нельзя вернуть или обменять? Товары, которые не подлежат возврату, категория: «шорты»."

To contact a manager, please follow the link and leave your message."

"Is an advance payment required? When placing an order, it is necessary to make an advance payment of at least 10% of the order's cost."

"What are the payment methods? Payment methods: 1. Full prepayment via bank card. 2. Payment upon receipt."

"What are the delivery options? Possible delivery options: 1. Nova Poshta 2. Meest Express 3. Ukrposhta."

"How much does delivery cost? Tariffs, cost, and delivery terms can be obtained from delivery operators."

"How quickly do you dispatch orders? Orders are dispatched within two working days from the moment the customer makes the advance payment."

"How much time do I have to return an order? Items can be returned or exchanged within 14 days after receipt at postal operator points."

"Which items cannot be returned or exchanged? Items that are not eligible for return fall into the category: 'shorts'."